

Diego: Hola francisco, bienvenido, como estas?

Francisco: Bien, y tu?, Estoy aqui por la entrevista

Diego: Claro te estaba esperando, dime, como supiste de la vacante disponible?

Francisco: Estuve buscando en internet y me aparecio en un anuncio, me parecio
interesante la vacante

Diego: Si, es un gran responsabilidad

Diego: Que documentos trajiste?

Francisco: Bueno traje mi curriculum, mi certificación de estudios, certificado de salud, mi identificación
y algunas referencias

Diego: Oh eso es bueno, puedes dejarlos ahi y las checare en un momento, pero antes de eso 
quisiera conocer más acerca de ti y tus habilidades
¿Porque te intereso la vacante?

Francisco: Bueno se me hizo una vacante interesante por las tecnologias que utilizan y el crecimeinto profesional que se ofrece

Diego: Haz tenido experiencias previas con eso?

Francisco: Si, claro, son con las que prefiero trabajar y me siento comodo

Diego: Que fortalezas consideras tener?

Francisco: Bueno, soy muy responsable, me gusta trabajar en equipo y disfruto 
utilizar metodologias en cada proyecto que se vaya elaborar

Diego: Muy bien, y que debilidades consideras que tienes?

Francisco: No tengo debilidades, me gusta ahcer mi trabajo lo mejor posible

Diego: Eso suena muy bien, y que expectativas tienes acerca del trabajo?

Francisco: Espero que sea un buen ambiente laboral con compañeros profesionales
para formar un buen equipo de trabajo

Diego: Y en cuestion del salario, cual seria tu expectativa?

Francisco: Bueno me gustaria un suelo entre 15,000 y 20,000, en mi anterior trabajo ganaba 
un aproximado a eso, no me molestaria seguir asi.

Diego: Bueno eso estaria bien, me gustaria que el proximo lunes a las 11 AM vengas a la entrevista tecnica
y despues de eso podremos discutir el sueldo en base a tu resultado, te parece?

Francisco: Si claro, esta perfecto

Diego: Bueno esto seria todo por hoy, te espero el lunes

Francisco: Ahi te veo, gracias hasta luego

